"سنو وايت"
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
ترجمة بواسطة
MezZa (MERO)
ذات يوم ما . فى مملكة بعيده
ولدت طفلة
بشرتها نقية نقاء الثلج
وشعرها أسود كسواد الليل
"أطلقوا عليها أسم ... "سنو وايت
ربما لانه كان الاسم الملائم
توفت والدت "سنو وايت" عند ولادتها
وتركت على عاتق والدها هذه الطفلة الصغيرة
لم يكن عنده مشكلة بالطبع لانه كان الملك
الملك كان يحب ابنته والحاشية كلها كانت تحبه
كانت المملكة سعيدة
حيث كان الجميع يرقصوا ويغنوا ليل نهار
لا أحد عنده وظيفة
فقط يرقص ويغنى الجميع كل يوم
Oh my. that gross.
الملك يحمل طفلته بنفسه
يربيها لليوم الذى تتولى فيه الحكم
وبمرور الوقت اكتشف ان هناك اشياء لا يستطيع تعليمها لها
لذا رأى ... ملكة أخرى
هذه الملكة كانت أجمل أمرأة فى العالم
كانت ذكية . قوية و ....
فقط للتوضيح ... كانت أنا
وهذه هى قصتى ....
وليست قصتها
بسحر جمالى . تزوجت الملك
كنت كل شئ بالنسبة له
النجوم . والقمر ...
لكن السحر الاسود قد نزل على الارض
الملك الشجاع قال يجب ان تهرب "سنو وايت"
وترك لها خنجره المفضل
مثير للاهتمام ... لكننا سنتكلم عن ذلك لاحقا ...
لاذ بالفرار الى الغابات المظلمة . لكن للاسف ....
لم نراه من بعد ذلك
"سنو وايت" بحثت عن والدها مرارا
وعندما أدركت أنه رحل . أصابها الحزن
تركت تحت وصاية الملكة الجميلة
عشر أعوام قد مرت و سنو وايت كبرت
تحولت المملكة الى أرض باردة . وأدركت الملكة
أنها لو ارادات أن تظل أجمل أمرأة على الارض ...
سيتعين على فعل ما هو أفضل
يجب ان يظل الثلج فى التساقط
أهلا
هل تريد حلوى ؟
ها هى
أعتقد أن الحفلة قد بدأت
أف تحرك الى دى تسعة
على يسارك ايها اللورد ويفرلى
هل هناك أحد من فضلكم يدل اللورد ويفرلى على يمنه من يساره
سأكون ممتنه له جدا
أعذورنى
بى تحرك الى جى أثنى عشر.
سيدتى . لقد سمعت بعض الشائعات
شائعات؟
حسنا
لقد سمعت بعض الاشاعات عن المملكة
لو من الممكن ان نضم المملكتين عن طريق الزواج
سأكون على ثقة أن المملكة ستكون مستقرة مرة اخرى
برايتون. كلمة من فضلك
نعم . يا صاحبة الجلالة
الكلام الكثير يغرق السفينة
نغم بالفعل . يا صاحبة الجلالة . بالظبط
أى سفينة تريدى أغراقها
هذا مثل برايتون
مرسوم ملكى . أكتب
رائع.
هناك احد مشغول
من ينشر الشائعات . نميمة أو حتى يهمس
أو حتى يفكر ... ستكون عقوبتها الاعدام
كيف ترى هذا ؟
حاسم
"سنو وايت "
هل هناك حريق
أسفة
هل غرفة نومك تحترق ؟
لماذا خرجتى من غرفة نومك
كانت أعتقد أن غرفتك تحترق
ظننت ربما أتمكن من حضور الحفل
لان اليوم سأتم الثامنة عشر عام
اليوم ؟؟
يا الهى .. يا الهى
أى تحرك الى أف ثلاثة من فضلك
سنو وايت
ربما حان الوقت لاسهل الامر عليك
بعد كل شئ. لم تفعلى شئ الى
تسبب فى اى مشاكل
وبعد ....
هناك شئ عنك لا يصدق
غضب
لكننى لا أعرف ما هو
أرفعى كتفيك للأعلى
شعرك . صوتك
أنا أعرف ما هو
أعتقد أنه بسبب شعرك
أن أكره شعرك
أنا لا أهتم اذا كان حتى عيد ميلادك المئة
لا تتسللى مرة أخرى الى الحفلة هكذا
بى تحرك الى أف ستة
سى تحرك الى دى أربعة
بارون . لقد تعرضت للضرب للخمس دقائق الماضية
ولم تعرف حتى
جيد . صاحبة الجلالة
من المهم ان تعرف متى قد تتعرض للضرب
نعم؟
أنا لا أحب منظر هذه الغابة . يا سيدى
عفوا .ولكن تبدوا حادث
الاشجار . رين بوك
الاشجار خشب فقط
ما أخشاه انها ليست أشجار . يا سيدى
لقد سمعت قصة عن رجل
يأكل الوحوش فى هذه المنطقة
أنتابنى السعادة عند معرفة متى سينضم رفيق السفر
ما زلت تؤمن بالقصص الخيالية
لو تسمح لى بالسؤال يا سيدى
متى سنذهب الى المنزل ؟
نحن على الطريق لشهور
أعتقد انه يحب ان نأخذ قسط من الراحة
نحن لا نسعى للراحة
ولكن المغامرة
مغامرة ؟
ويجب ان نجدها
أعتقد انها فركى سيئة يا سيدى
يجب ان نكمل طريقنا
لن يهداء لى بال حتى أعرف ما بداخل هذه الاشجار
ألتف
العمالقة
رين بوك
أفرغ جيوبك
نعم ؟
قلت أفرغ جيوبك
أعطنى هذا
أسفل
أنتظر أسفل
لقد وجدت قتلة
هل ترى ؟
اليس كذلك ؟
يا سيدى ....
ما المضحك فى ذلك ؟
لست عملاق
لا أحد منكم عملاق
و قصدك هو ...؟
انت تتوقع انى سأحاربك
بمعنى انه يسطيع ان يرى
بالطبع انه يرى
بالتأكيد . وانا لن احارب ضد مجموعة من الاقزام
لماذا ؟
انت ضغير
صغير
ضئيل
قزم ؟
شكرا لك
قزم؟
قزم؟ هل هذا أفضل ما لديك ؟
لا أحد يوضح هذا
...وكل الناس تعودت ان تدعونا
لا يهم
انت قصير وهذا مضحك
مضحك
مضحك مثل سيفى على رقبتك
من فضلك. عد هنا
كل ما نريده هو الذهب
لقد ملئت محفظتى
الان نحن نتحدث
لنراه . هيا أحضره هنا
انه ليس من جيبك
أيا كان
أرفع يدك من عليه حالا
أعطهم ما يريدون يا سيدى
أين الذهب ؟
أبتعد عن طريقى
يجب أن يعطى احد درسا لهؤلاء الاطفال
لا احد يعرف التفاصيل يا رين بوك
هل تفهمنى
قلها !
لا أحد يريد ان يعرف التفاصيل
كل سنة وأنت طيبة " سنو وايت "
أه تذكرتى
بالتأكيد تذكرت
عيد ميلادك الـ 18 من اهم الايام فى حياتك
هل تعرفى ماذا أتمنى فى عيد ميلادك يا سنو وايت
لا تستطيعى عمل أمنية خاصة بى
هل تعلمى لماذا مازلت أعمل عند هذه الملكة
عام بعد عام
لانك فى يوم من الايام ستحكمى المملكة
وانا اريد أن اكون بجانبك عند حدوث ذلك
انها ليست مملكتى
نعم
كان قصد والدك ان ترثى تاجه
لكن هذه المرأة لديها كامل المملكة
كنت فتاة مثير للشفقة،
لن تستطيع مغادرة القلعة
والأسوأ هو أنها تعتقد أنك من سيغادر
خنجر والدك
عندى نظيف ولامع
ماذا أفعل به ؟
من الممكن ان ترى بنفسك ما يحدث فى المملكة
لماذا لم يعد يرقص الناس و يغنوا كالعادة
انهم يريدون ان يعرفون من انت
ويجب ان تصدقى
سأذهب للخارج
أنها تهرب
لا أعرف . هل بالفعل ؟
حسنا
انها ذاهبة للخارج
لن اقول اى شئ . لو لم تقلى انتى اى شئ
أقسمى
مرأتى يا مراأتى ....
هل تصدقى البارون ؟
هل ترى حقا أنى أستطيع الزواج منه
كلنا لنا معايير و امرأة غريبة مثلى
لديها هذه المعايير
مثير
ماذا ؟
ستقبلين عرض الزاوج
ما معنى ذلك ؟
نظرا للخيارات
الخيار هو لتلقي على خط وريث ليس بعض البيض الفاسد
يجب ان يموت معه
لقد اصرفت فى الغرور
ولا تستطيعى قول لا
لما لا تعض على أصابعك
كل شخص بداخله سحر
لكن عدد قليل جدا يستخدمه بحكمة
صدقينى
انا فقط انعاكسا لكى
حسنا . ليس انعكاسا
ليس لدى تجاعيد
لا ليست تجاعيد
مجرد شئ
وكما يجلو لكى
ما الذى تقترحى على فعله ؟
أقترح ان تتزوجى بشخص غنى و على وجه السرعة
لانه فى يوما ما سوف تسأليننى
من أعدل منهم كلهم
ولن ترغبى فى سماعة الاجابة
شخصا ما
هل هناك احد هناك ؟
لا تتكلم رين بو
لا أحد في الغابة.
يمكن أن يكون أحد المارة.
حسنا
كنت أعتقد أن هناك شخص آخر في الغابة
حسنا . لا يمكن أن يكون
انه اصبع ؟
لا لا أفضله
انه ماهرجدا ...
أنا أكره ان اكون قريب اليك هكذا
قلتها
أتسأل ماذا يمكن ان نجد فى هذه الغابة
ولكن. ...
أنا اخترت أسواء طريق يا رفيقى
ولا أستطيع تخيل ذلك !
نريد مساعدتك
وقعنا فى كمين نصبه لنا
سبعة أقزام
سبعة عمالقة
عمالقة ؟
لا أتذكر العدد ولكن
سيدتى . ستكونى كريمة معى بمساعدتى
انا والامير الشريف
صديق ... صديق
انا مواطن متواضع
أنا أأمرك بأطلاق سراح...
تأمرنى
لو رفضت
يجب ان تتحمل العواقب
فقط فى حال قلت من فصلك
نظرا للوضع . اعتقد ان الرجاء هو الحل
أوافق
أين هى أخلاقك
من فضلك
هذا ما أريد سماعه منك
شكرا لك شكرا لك
خالص الشكر لك
لا. لا .لا. لا
من فضلك
هل انت على ما يرام ؟
أستطيع أن اساعدك
نعم يا سيدتى حررينى من فضلى
حسنا. ها هنا
هل تريد أى مساعدة مع هذا الحبل
نعم من فضلك
أنا أسف لرؤيتنا فى مثل هذا الموقف
سنتجه للشمال
وانا فى طريقى للجنوب
ياللعار
نعم
أظن حان وقت الذهاب
رين بوك هل ترى هذا
لا أعتقد انها مهتمة يا سيدى
صاحب السمو
نعم
أعذرينى فخامتك ولكن هناك ضيوف
انا لست بحالة جيدة .برابتون
أنه شاب ووسيم
و شيه عارى
فخامتك اقدم لكى
التقدير سموك الامير ألكوت من فالنسيا
صاحبة الجلالة
السبب فى عدم أرتدائى ملابسى
تعدى على انا و خادى بعض قطاع الطريق
عند مدخل المملكة
قطاع طريق . ياللهول
أنه فعلا امر مروع... شعر ناعم
ماذا ؟
لا شئ
ربما نحتاج شئ للارتداء
ربما قميص
لو ضرورى
برايتون
صاحبة الجلالة
الامير خجول ويريد أرتداء اى شئ
بالتأكيد يا سيدتى
سيدى ؟
هل هناك قميص محدد تريد ارتدائه ؟
برايتون
رداء بسيط
رداء بسيط هذا كل شئ
قلت فالنسيا
انا لم اسمع عنها من قبل
هل هناك قرية ؟
لا . لا . أنها بلد هادئة يا سموك
بل مقاطعة رائعة
لدينا موارد طبيعية كثيرة
ذهب و فضة و تجارة حرير
لا تقول ...
أرسل دعوة
مثل هذه المملكة لم ارى مثلها من قبل
أعذرينى جلالتك
لكن لم أفهم
الامير غنى . برايتون
وقوى كالثور
سأتزوج منه
وستزول مشاكلى المادية
نعم فهمت
ما لا أفهمه هو كيف كنت تنوي دفع ثمنها
أعفر لى قول هذا .ولكن
أنتى مفلسة يا ملكتى
أذهب وأجمع المزيد من الضرائب
جلالتك لا أعرف أخر مرة
قمتى بزيادرة المدينة
ولكن الناس يتصورون جوعا
ليس لديهم خيال؟
أذهب أخبرهم الخبز هو اللحم
هذا اقل بكثير
الناس العاديين يفضلون الاستعاراة
أذهب
الخبز هو اللحم
عفوا
هل هناك اى شئ للأكل
ماذا يحدث هنا
عندما كنت أاتى مع أبى كان المكان جميل
كان الناس دائما يرقصون ويغنون
لقد مرت سنين كثيرة
المزيد من الضرائب
جيد تستطيع القراة
أخرص على تجميعها قبل أن أعود
ماذا ستفعلين بكل اموالنا؟
حمايتكم
من ماذا
ولا بد لي أن أذكر الهجمات الوحشية التى عانيناها
هجمات من ...
الوحش
نعم. الشر يعيش بهذه الغابة
أكثر بشاعة مما يمكن تخيله من أي وقت مضى
ليس هناك سوى سبب لعدم إظهار نفسه أمام كل واحد منكم
الضريبة
سأعود غدا للحصول على المال
سأعود على وجه السرعة
مملكتنا فى حاجة الى حرس
أتذكر كيف كنت تلبس، يا سيدي
الذهاب الحصول على ملابس والذهب وجيشا.
الملابس؟
لماذا . لا يعحبك ذوق الملكة
هل سمعت أي شيء من ما قلته؟-
نعم، والجنود، والذهب والملابس
نعم
جيد
فقط قل من فضلك
من فضلك رين بوك
انظر يا سيدي، أطلب منكم الذهاب معي
هذه الملكة مجنونة
تعرف كل النساء دائما يصابوا بالجنون
عندما يكون الأمير بالجوار.
لقد لاحظت ذلك،
الطراز القديم جيد
اعتقد انها كل ذلك
عودة سالمة رين بوك
عند عودتك ادعوا انك ستكون مرتدى ملابسك
سأدعوا بالمثل لك يا سيدى
أراك قريبا
أيتها الخادمة مارجريت
هذا هو أسوأ مما كنت قد يتصور أي وقت مضى!
شاهدت المدينة؟
نعم، وانه أمر مريع
ملكة تدمر كل شيء
أعتقد أن والدي هناك
هيا
تأخذ أكثر مما تعطى
لعمل حفلات
ستقيم واحدة اليوم للامير
الامير هنا ؟
سنو وايت
وقال ان لديه جيشا
ربما يستطيع ان يساعدنا
اذا كان لديك جيشا بالفعل
يمكن ان تساعدنا فى استعادة السيطرة على المملكة
يا الهى . أرى أنك
حصلت على يوم هادئ
ولكنك تتوقع اكثر من ذلك
ستظهر فى الكرة
رائع .جلالتك
رائع
برايتون . انا لم استعد بعد
ثم لا يمكن للمرء إلا أن يتخيل كم اذا كنت ...
اسكت، برايتون
بكل سرور
الحلوى جاهزة
الحلوى
اليس ذلك اكثر من الازم
لا
حاول ان لا تسعد هكذا
سأحاول
أحاول ان اتخطى الحدود
انها تحتاج .انها تحتاج
انها دائما للاسواء
اكاد اراك مبتسما
صاحبة الجلالة
صاحب السمو الملكي الأمير من فالنسيا
الفولكلور؟ هو المطلوب
.بسبب الدهائه
يكفي للتغلب على الخوف
أو ربما كنت تفضل أن الضيوف
لا تشعر بالراحة،
ولكن غير مريح قليلا.
وسيم و ذكى
هذا محير
أتخذ منعطفا
أنت؟
أنت
أنت هنا
انا هنا و لكن ....
You are the prince?
اسمح لى . رؤيتى للك بهذا الزى
حسنا. لم اكلفك بأسقاط سروالك
أقصد ... عندما قابلتك اول مرة
لم تكن مرتديا سروالك
نعم
على الاقل انت الانت ... مرتديه
مثل الارنب
ويبدو كا الارنب
هناك شيئا بين الاعداء و بينى ...
حسنا
ارى نفسى كالابله
نعم . قليلا
ماذا ....؟
ما الذى تفعليه هنا
أنا اعيش هنا
أنا الاميرة
ماذا ؟
لم يقل لى احدا ذلك
لا . انت قلت لى انك لست أمير
كنت خائف للظهور امامك بطريقة سخيفة
مقولة من الرجل ذا قبعة الارنب
لا تغييرهم
نعم اعتقد ذلك
أنا آسف
لا، لا، لا. كل شيء على مايرام
اغفر لي
لا، لا، لا. كان لا شيء
والحقيقة أنني لم آت الى هنا لمجرد الرقص هذه الليلة
أنا بحاجة لمساعدتكم.
أي شيء
وأنا تحت تصرفكم
الموضوع عن الملكة
منذ وفاة والدى انها تقوم بأرهاب الناس
وخربت الاراضى
وأمل ان امير مثلك يسطيع مساعدتنا
عليا الذهاب
برايتون
على الفور
الهى
ماذا كنت تفعل
أتكلم مع الامير
أميرك ؟
و من اين حصلت على الرداء ؟
تريد التحدئ عن ردائى
ام عن ما الذى حدث بالقرية
حسنا . سنو وايت
شخص ما أخذ حبوب الثقة
أفعل ذلك مرة أخرى
قلها مرة أخرى . هيا
أنت لست ظريف.برايتون،
يمكنك أن تفعل ذلك
اريد ان اتحدث عن ثوبي
مزيد من الغضب، وأكثر مما اثار غضب
نريد أن نتحدث عن ثوبي
أو ماذا فعلت القرية؟
فى الواقع . كانت على حد سواء
لقد كنت هناك
لقد رأيت ما فعلت للناس.
أفسدتى القلعة ؟
سنو وايت كسرت كل القواعد اليوم
يجب ان تعاقبى على ذلك
من جانب القانون ؟
ليس لديكى الحق فى الحكم على
تقريبا . انا الحاكم الشرعى لهذه المملكة
ربما لست أفصل شئ لكم
أريد قتلها
قتلها؟
جلالتك الا ترى ان هذا حكم صعب قليلا
انها تشكل خطرا على كل شئ
خذوها للغابة واطعموها للوحوش
هل هذا كله بسبب الزى ؟
معى
أتركونى
أقسم لك اننى لن اراه مرة اخرى
هل تظنى انى اريد ان اظل هنا
انتى من فعلت هذا بنفسك
لم يجب عليك معارضة الاميرة
الان نحن معا فى ذلك
قف
برايتون ..من فضلك
عد هنا
من فضلك برايتون ... انا خائفة
لا أريد ان اموت كوالدى
والدك كل رجل طيب
كان دائما كريم معى
في المقابل وسأعطيكى بعض النصائح.
أجرى ... أجرى
بأسرع ما تستطيعى الى ابعد مكان تسطيعى الوصول ايه
أجرى
هكذا
برايتون
أجرى
ولا بد لي من اختراع شيء.أو انها سوف لن تصدقني
برايتون
أنا قادم! أنا قادم
يا صاحبة الجلالة
لقد انتهى كل شئ
كما طلبت
والكبد والكلى والطحال
مثير للاشمئزاز
وبضعة أجزاء أخرى
أنا أعترف.
لقد أثرت أعجابى
لم تكن مثيرة للشفقة مثل
لقد اعتقدت دائما
هذا أجمل شئ قلته لى
أشعر شعورا رائع
من الجيد ان أراكى فى حالة حيدة
نعم، يجب علينا أن نعلن للمأساة، أليس كذلك؟
أشياء من أي وقت مضى
حصاد الزهور، وهي خسارة فادحة، لرفع الأعلام في نصف الطريق
الأعلام في جميع أنحاء المملكة أو فقط في القصر؟
سيسبب الكثير من المشاكل
انسى امر الاعلام
لديك القطع  والخنجر
ليلة سعيدة
نوما هنيئا
المجد
She's a wake
من أنت؟
نحن من يجب علينا السؤال ؟
من انت؟
اسمي سنو وايت
سنو وايت
محالة
سنو وايت بالبرج
مقفل عليها هناك
ربما آخر سنو وايت
ماذا؟
هناك اسم شائع جدا
إذا كنت سنو وايت، ثم ...
من والدك ؟
الملك
أنها  سنو وايت، ترى؟
كما أقول لا تثق فى أحد اطول من أربعة أقدام
نعم
لنأخذها للغابة
وندعى بأننا لم نر شيئا
لا أيها الحمقى أنها الاميرة
هذا يعنى انها ذات قيمة
سنطالب بفدية
سنطالب بكثير من الذهب
ربما علينا معرفتها أولا
لن تحصل على أى ذهب
أنهم يريدون قتلى
الملكة أرسلتنى هنا ليقتلنى الوحش
لماذا تريد الملكة قتلك ؟
لانها ضعيفة
أنها شريرة
أنها ساحرة
تذكر هذه اللحظة
أسف . ولكن لدينا مواعيد يجب الالتزام بها
لقد حان الوقت لنقول وداعا
انتظر. لا يمكنك مجرد تركى هكذا
لا يوجد مكان اخر أذهب اليه
لو وجدتك الاميرة هنا
ستقتلنا نحن ايضا
كل ما أطلبه هو قضاء ليلة واحدة فقط
أرجوك
تجمعوا
حسنا . يا رجال . اسمعوا
كل من يريد بقائها يقول
نعم
ضد؟
أنا
حظ سئ جلالتك
عذرا. سنو وايت
يجب أن يكون التصويت بالاجماع
ليلة واحدة
شكرا
هيا يا رجال نداء الواجب
انتظر
انا حتى لا أعرف أسمك
الجزار - بوتشر
ويل جريم
نصف الالم
نابليون
كرب
تشاك
يمكن ان تطلقى على (المضحك) تشاكلس
تركيز.لا مزيد من النقاش
ربما عليك التمسك بها
أعتقد انك تحتاج
لا
أنا وولف
رجال ... أنها تعجنى
نعم أنا أيضا
تبرز لمسة أنثوية
إذا طلب مني، أعتقد انها ستذهب لجلب حراس الملكة
هل تعتقد ان لها حبيب
نعم بالفعل
سنو وايت ستموت
واحد من أسرار الله العظيمة هي خططه
لكل واحد منكم.
يمكنك الذهاب
سنو وايت عاشت وماتت
رحمها الله. آمين
سيكون ذلك بوفيه غداء عمل في الساعة الثانية
قاضي التحقيق، لقد أتيت لالضرائب
الناس لا يستطيعون تحمل أكثر من هذا
ذاهبون بجدية أن يجادل حول تلك الاموال بدلا من الحزن؟
وهذا غريب
ما لدينا هنا؟
انا اقول انه شئ نبيل
أنت شخص نبيل
انا لست نبيل انا موظف متواضع
عندك الشجاعة الملكية
لا . أنه مستأجر
أنك ترتدى ملابس النبلاء
هذه القمامة
عليكم ترك الغابة يوما ما يا رجال
ماذا معك فى هذه الحقيبة
وجبة الغداء الخاصة بى
دعنا نرى
رجال و دجاج ذهب
أعطها لى
هذا ملك للملكة
لا تنفقها فى مكان واحد
لا شيء يقارن مع العمل يوم مشرف
الامر يستحق العمل
مرحبا بك في بيتك
الحمل، والجزر، والخبز
أنا أقول دعونا نأكل
وبطبيعة الحال هي
أخى
شكرا لك
بكل سرور
لا يعقل
لماذا لا يكون لديك حرس القصر؟
تلقيت في العمل
ما هو نوع من العمل لديك؟
نحن ... المرتدين.
المتمردون
لصوص
هذا حقيقى
سنأخذ ذهب الملكة
قد اقتحموا القصر؟
لا، نحن من سرق  القرية
لذا. قد سرقت ذهب الناس
ليس بالظبط
بالطبع فعلت
هذه أموال الناس
أنه لشئ فظيع
يجب عليك إعادتها
عملت بجد لهذا المال
السرقة لا تجد
بالتأكيد
صعب
سرقتها وعلى بيعها
هل هذا يجدى
أنا آسف أن كنت قد عملت بجد
ولكن الناس بحاجة الى هذه الاموال
انهم يكرهوننا
لا اصدق ذلك
نعم انها الحقيقة . أنهم يكرهونا
من سنين مضت . عندما طردت الملكة غير المرغوب فيهم
لم يقف أحد بجوارنا
قالت
أنفى كل القبيحون
لقد تعرضنا لمعاملة سيئة من الملكة
لا أحد يستوعب هذا أكثر منى
انها غير عادلة، ولا حتى مع من سرقة
الاسرالأبرياء
نحن لم نكن دائما اللصوص
وقد كنت على حق
كان عندى وظيفة حقيقية
كنت مدرس
وانا كنت جزار
كان لي مكان
كانت هناك الفنون والحرف عادلة
صحيح
كنت صادقا
سرقت كودينهو
كودينهو؟
أنه عمل خاص
هل هذا عذر
كل شخص يفعل هذا
نعم. بالفعل
أنا لم افعل ذلك
ولا أنا
بصمات اليسار في عملية السطو
لا
نعم . والبوكر
غششت فى البوكر
عششت بالبوكر
هدوء
أين الذهب
تحرك
أذهب .أذهب.نسيت الادوات
هيا
حسنا، انها في هذا الثوب
من السهل العثور عليه
أصدقائى لقد عاد مالنا
حصلنا عليه عن طريق ...
تعالى هنا أيتها الشابة
قولى لنا أسمك
أنا ...
أنتظر قليلا
بواسطة هؤلاء الرجال
تحرك
هؤلاء الرجال هم (...) انها هي التي أعادت الذهب
الملكة قالت بأنهم غير مرغوب فيهم، ولكنها كذبت.
هم ... الرجال العظماء والأبطال
بالشجاعة أوقفوا قافلة الملكة
وأستعادوا ذهبكم
أنهم من يستحقون الشكر
تريدى الاكل
نعم يا سيدى . تبدوا لذيذة
لم أستطع سماعك
لقد علق الجميع كم كنت راقصة
بارعة بالامس.
شكرا لك مولاى
عندى سؤال لك عن ليلة أمس
كان هناك فتاة
شعرها اسود . جميلة
أعتقد أنها أجمل أمرأة رئيتها بحياتى
لم اسمع من قبل دقات قلبى عند رؤيتها
أنها أجمل فتاة بالعالم
انني اوافق على ان نختلف
بشرتها بيضاء،شعرها أسو
شعرها ليس أسود . أنه قذر
انها بالثامنة عشر وبشرتها لم ترى الشمس من قبل
بالفعل
أعتقد انك تقصد سنو وايت
سنو وايت
أعتقد انه اكثر أسم ملائم لها
أنه امر مؤسف للغاية
الفتاة لم تكن
أسمح لى . انت تتكلم عنها
بصيغة الماضى
نعم بالفعل.لقد ماتت
ماتت ؟
كيف؟
ليلة أمس بالغابة
الغابة مكان خطير للغاية
أنه رهيب
ممكن لحظة
نعم . شكرا لك . احتاج لقواعد
الامير ألكوت . لدى عرض لك
نحن الاثنان لسنا متزوجين
وبنفس السن تقريبا
لا أعتقد أننا بنفس السن
لقد قلت تقريبا
ما اقصده
حسنا . الناس موافقون
هل تقبل شرف ان تكو...ن
لحظة من فضلك
ماذا ؟
أعذرنى مولاى
هناك شئ غير متوقع حدث
الضرائب الملكية سرقت
من الذى سرقها ؟
قطاع طريق
نعم قطاع طريق
شئ مخيف
لا أستطع أن احتمل اكثر من ذلك
كفى من هؤلاء اللصوص
يجب ان تتحقق العدالة
أنتظر
انتظر
شكرا لك . برايتون
قريبا
أجتماع .لقد سرقت أموالنا
والان الناس تحبنا
يمكنك البقاء
ولكن لدينا بعض الشروط
لو اردتى العيش معنا
عليك ان تكونى واحدة مننا
يجب ان أكون قزم ؟
لا . عليك أن تكونى لصا
تذكر ما أظنه عن السرقة ؟
لو سرقتى من الملكة ؟
قلتى بنفسك أنها سيئة
على أحد أيقافها
لما لا يكون أنت
لما ليس نحن ؟
قصد..ت
بشروط
مهما يكن ما سرقناه سنعيده مرة أخرى للناس
نجمع نسبة صغيرة
جزار
لكنها لا تعرف شيئا عن السرقة
علمها
ستقوم بتعليمها
الناس قد تعتقد أنكى طويلة
أن كنتى قصيرة
ممكن أن تصبحى قوية حتى لو كنتى ضعيفة
ضعف ما هو إلا ضعف
الاعندما تفكر في أنه ضعف فقط
لا تستسلمى تحت أى ظروف
مرة
قبل عمل السيف
يجب عليك خلق انطباع عند عدوك
حتى لو رأك بهذا المنظر
يجب الفوز بالمعركة
سيعتقد الناس أنك رائعة
لن يتوقعوا أنك ستواجهيهم
أستخدمى هذا عندما يكون لديكى الفرصة
التركيز
سلاحك ليس فقط صديقك
لا يمكن للبيئة أن تكون حليفك أيضا
التوقع في ساحة المعركة ليست مجرد خيار
أنت جميل جدا عندما تغضب
لكن عليك التفرقة بين النصر والهزيمة
عذرا
ولكنك تستحق ذلك
كان كمين
أفتحى عينيك
عليك الابتعاد عن هنا
سيدتى . هل استطيع مساعدتك؟
كل شئ جيد . سيدى
أنا فقط اريد
أنه أنت
أعتقدت أنك قتلت
كنت على مقربة من ذلك
في تقديم القيم الخاصة بهم
أنتظرى خلفى
سأحميكى
واحد و
أنت من قطاع الطريق ؟
انت مع الملكة؟
أنت ارهابى
و أنت أحمق
حسنا . كفى
توقفا
لا أستطيع ضربك
لما لا ؟
لانك فتاة ولا اضرب الفتيات
ربما اغير رأى
لقد قالت الملكة أنك مجنونة
وانك مت
ترى الشجرة
الملكة لم تسرقك فقط
ولكنها تلاعبت بك ايضا
انه أمر سخيف
كانت الأمور ستسير على ما يرام
وإذا كان أصدقائك أوقف سرقة
لنأخذ جولة
أن...ت
علينا مساعدتها
أعتقد أنها بخير
أنها تبلى حسنا
أن لم تكن تخاول طعنى
لكنت قبلتك
كل شخص يجرب هذا
تتذكر هذا
نعم اتذكر
من فضلك . أعذرنى
نعن اعذرك
أن الافضل
لذ..ا
ضعه على الارض
لقد اكتفينا من القتال
لم تتعلم
تقاتل كالفتاة
لماذا عليك ان تكون رقيق هكذا
نعم ؟
حسنا ... حسنا ... الامير الكوت
علينا عدم الاجتماع هكذا
تعرضنا لكمين
قطاع الطريق هاجمونا فجاة
ذهبت للغابة للعثور على قطاع الطريق
وقطاع الطريق أعترضوا طريق فجاءة ؟
عليا الاعتراف انهم كان امهر منا
زعيمهم كان قاسى للغاية و ذكى . أنهـ..ـا
هى؟
هل هى قائد قطاع الطرق
هل قائدهم سنو وايت
مستحيل يا سيدى
لقد ماتت سنو وايت
ربما تكون تشبهها
بالتأكيد انها هى
كنت بلغابة والظلام شديد
أظن علينا على القل وضع الاحتمالات
على انها تشبه سنو وايت
انها مفاجأة سارة
أوافق ولا اوافق
لقد اخبرتنى أنها ماتت
لقد قال انها ماتت
متاكد انها ماتت
قلت أنها كانت مجنونة
ولكن ليست مجنونة
مثلى على اى حال
أيهما هل هى أو ماتت؟
كانت بصحة جيدة .هى وفرقتها من الأقزام
أقزام
لقد قلت لى عمالقة
أنـ...ــا
أقزام عمالقة
حجمهم كبير
لكن فى بعض الاحيان صغير
أشعر وكأنني كنت قد خدعت أنا
لا لقد خدعت أنا
أشعـ..ــر
يا الهى، يمكن للشخص يأتى لهذا الرجل
بقميص، حتى أتمكن من التركيز
ليس أنت . برايتون
ليس أنت
ترجمة بواسطة
MezZa (MERO)
لكنى أعتقد أن أن هذه الأحداث مربكة تماما
مربكة ؟
كلمة غرامة، وهي كلمة عظيمة
عن هذا الوضع
في السنوات المقبلة، والناس سوفننظر الى لفظة "مربكة"
سوف تعطي كمثال على ذلك،
في حين أن العالم يعلم أن الفتاة ميتة
على قيد الحياة وزعيمة
الاقزام العمالقة
وسيكون هذا جيد
مرأتى يـ....ـا مرأتى
هل هى بالفعل على قيد الحياة
كنت سأقول لكى
ولكنى توقعت المزيد
مسلية تمكنك من معرفة بنفسك
لا افهم
برايتون قال قتلها الوحش
برايتون قال انها اصبحت صحية كالاخرين
أحتاج لسحرك
هناك ثمن لاستخدام هذا السحر
ما هو الثمن الذي نتحدث عنه؟
هل من الضروري أن يكون خفي إلى هذا الحد؟
أريدها ميتة
الكثير من القلق
يجب فعل شئ بخصوص الامير
أنسى الأمير، ربما بارون هو أكثر ملاءمة
لا . انا اريد الزوج من الامير
قلبه لــ سنو وايت
أستخدمى جرعة حب رقم اربعة
مثلما فعلت مع والدها
لقد أستخمتهم كلهم
أنك تستخدميهم بكثرة
أريد برايتون ميت ايضا
لا تترددى
أذا قتلتيه ستكونى بدون خادم
صحيح
ولكن يجب معاقبته على الكذب
أعطنى شئ فظيع
أستخدمى سحرك
ستدفعى الثمن
نعم . أعرف . سأدفع الثمن
عاقبيه
دخول
هل تريدى رؤيتى . مولاتى
من فضلك أحصل على شرب
شكرا مولاتى ولكنى لست عطش
لان
أنك رجل يحب
هذا غير واضح
أغفرلك
أنا لا أفهم، يا صاحب الجلالة
أنا لا
عندما التقيت بها في الغابة،
كانت بغاية الرقة
وبعد ذلك صدمتنى
جيد ... الكلمة
اليوم
هل تهتم بها ؟
سنو وايت متمردة
وقد يقول البعض أنه من الصعب جدا لاحتواء.
- الحب يمكن أن يكون مربكا جدا
بالفعل
اعتقدت أنني قد وجدت لي رجل المثالي من قبل
أختفى
أنت على حق
يجب علينا تكريم الملك الراحل
يجب أن نتذكر بطل سقط
يجب أن يكون
رقم الذهب هو لون الحظ.- بالتأكيد.
ماذا تفعل؟
سيدى
أخرج من على
أخرج
الحب ... جرو؟
جرو الحب
ما يجب فعله مع الكلب؟
لنستمتع
يمكنك المشي معي الى اسكتلندا
يمكنك لعب الكرة وأعاتها لى مرة أخرى
يمكنك دغدغة بطني
وهذا هو الموضوع التالي
كل ما أريده هو الزواج منك
نعم كاسار.
سأتزوجك
لاننى أحبك
أنا أحبك لنهاية الأرض
أحبك حتى نهاية البحار السبعة
نعم .نعم . انت سيدى
توقف
أنزعه
ألحقه
الحقه
هناك إيجابيات وسلبيات
نريد راحة
من وضع الشجرة هنا
يا رجال أعتقد
حسنا . لقد سمعت بعض الاشياء
نعم ؟
الملكة ستتزوج
كيف ؟
شئ سئ
نعم ؟
البارون
لا
ستتزوج الامير
لماذا كل هذا ؟
لماذا
أعطنى البطاطس من فضلك
متى سيقام حفل الزفاف
غدا عند البحيرة
البطاطس . من فضلك
نعم؟
سيكون حفل خاص
لماذا ؟
أيها الاحمق .الا ترى انها تحبه
تحبه
انه يحاول قتله اليوم
بالظبط . ماذا تعتقد أن يكون معنى الحب ؟
هل تحب عندما يعطيك احد البطاطس
أحبك
أردت ضربه
هدف سهل
أحدا ما يناولنى البطاطس
اليس من الافضل ذهاب أحد ورائها
لا . أنها فتاة
صراخ الفتاة، ليست بالصفقة الكبيرة
لا عجب فى ان زوجتك تركتك
لا تملئ الحقيبة
أنتبه لكلامك
أريدها قتلها
انه السحر الاسود
يا رجال
أطلق
خلفك
قادم
تحرك . تحرك
أنتبه
لا . بوتشر
بوتشر
أذهب . أذهب
اختاج للمساعدة
بوتشر
أنا بخير
ها نحن
أجرى
بسرعة بسرعة . أدخل
حولك
تحرك .تحرك
يجب علينا محاربتهم
دمى
بوتشر
هل انت بخير
كيف حاله
هل هذه هى الملابس فى فالنسيا
يجـ...ـب
أنظـ...ــر
المجد
بعد كل هذا انها مناسبة خاصة
كيف تكون مناسبة خاصة ؟
وقد سبق لكى الزواج خمس مرات من قبل
أخرس
ترجمة بواسطة
MezZa (MERO)
كنت كصرصار
كان كبوسا
كنت صغير جدا وكنت أخاف من التعرض للضوء
كل شخص كان يحاول دهسى
وبعد ذلك شئ غريب حدث
يجب ان نأخذ الفرصة
رائع . ولكن حفل زفافى اليوم
ولا أريد أى مغامرة اليوم
مناسب
ولكن
أبعد عن طريقى ايها المراهق
عرفت اننى مازلت بنفس الحجم
لقد حان الوقت بالنسبة لي للحصول على الأغنياء.
البقاء غنية
أحضروها لى
رجال . تعالوا هنا
أفيق
يا رجال . افيقوا
سنو رحلت
ماذا ؟
هل بحثت بالمطبخ
ربما رحلت ونحن نائمون
مستحيل
لا تستطيع تركنا هكذا
هل حضرت الفطار ؟
لا ...ولكنها تركت ورقة
لنرى
أعزائى : بوتشر . نابليون . جرب . هاف بين . ولف
و تشاك جريم
أسفة لرحيلى
أحبكم جدا
كلكم
كلنا ؟
تحب الجميع ؟
أقراء
أحبكم جميعا
لكنى عرفت
رئيت وجودى بينكم سيأذيكم
ظننت أنني قوية بما فيه الكفاية
للقيام بذلك، لكنني لست كذلك
لست كوالدى كما كنت اريد أن اصبح
انا لست قائدة
سأذهب لابعد مكان
حتى لا يمكن للملكة العثور على
سأتذكر دائما الوقت الذى مضيته معكم
مع الحب . سنو وايت
ملاحظة: تركت كومة من الفطائر على الموقد
لا أريد الفطائر
أريد . سنو وايت
حسنا
لنرى الخيارات لنصوت
لا
لا أجتماع لا تصويت
لنذهب للبحث عنها الان
هيا . يا رجال
لا يمكن ان تكون ابتعدت عن هنا
وولف. على أثرها
سنو وايت
عليك تركى كى ارحل
لا.لاتتركينا
لا يجب أن تستسلمى الان
ماذا عن الامير؟
أنه يحب شخص اخر الان
نعم انها على حق
مستحيل
لا توجد لدى أى فرصة مع الامير
لا يوجد لدى أى فرصة صد الملكة
لقد قلتى أنه علينا مواجهتها
ممكن ان نسرقها
ولن نتسبب بأى ضرر
لا لم تقل ذلك
سنو وايت . نحن السبع أقزام
نعتقد انه اصبح لدينا حق الاختيار فى الحياة
ولكنك اعطتنا خيار اخر
أنت قوى كفاية لفعل هذا
أننا لم نرى فتاة بهذه القوة من قبل
رأينا أميرة
و القائد
قائدنا
المملكة تحتاجك
أنا احتاجك
أقصد أننا نحتاجك
من يشعر مثلى أننا اقتحمنا حفل الزفاف
نعم
أهلا
سعيد لرؤيتك
بماذا كنت تفكر
انا كنت فقط أتكلم مع واحد من اقرباه
هل هناك
أعذرنى
هذه سرقة
أعطنا المال
والملابس
لا
لقد سأل عن الملابس
لن أفعل هذا مرة اخرى
لا يهم كم مرة فعلتها
مازلت متحمس ليوم الزفاف
ماذا يحدذ بالمملكة؟
خرج عن السيطرة
أهانة ؟
يا صاحبة الجلالة
أن لم تتمكن من القضاء على هؤلاء الاقزام
فكيف تستحق أن تكون قائدا
النبل يريدك بالخارج
أعذرنى . بارون . ماذا قلت
أخرج
أنصرف
حسنا. يمكن للشخص ينادى على الأمير، من فضلك؟
أعتقد انه ذهب . جلالتك
ماذا ؟
الامير أختطف
من فعل هذا ؟
سنو وايت
اذا أردت قتل احد ما
عليك فعل ذلك بنفسك
اعيدونى لاميرتى الغالية
جاهز ! كفى
انت لا تفهم
الحنين إلى رحيق بشرتها
رحيق بشرتها؟
من يتحدث هكذا ؟
بالتأكيد انه تحت تأثير جرعة
جرعة ؟
أنه أسلوب الملكة
هل يعرف اى احد منكم التوضيح
ألمي الوحيد هو بأن تكون غائبة عن الملكة
ها انت ذا يا صديقى
هل هناك أحد عنده افكار أخرى ؟
وأنا أعلم! لا أستطيع أن أصدق
قبلة
نعم ؟
يمكن للقبلة الحب الحقيقي التراجع
أنها أغبى فكرة سمعتها بحياتى
حسنا. واذن الملاكم
كانت فكرة جيدة
أنها لا تقبل أى أحد
من وضعك كمسئول عن شفتيها
نهائى
يا رجال
هذه هى ليست الطريقة التى توقعت بها قبلتى الاولى
ولكـــ...ــن
أعتقد أنها محاولة سيئة
أنتظرى
هل هذه قبلتك الاولى
لقد فعلنا الافضل
نابليون
أنها قبلتها الاولى
لا تعبث معي
من فضلك لا تفعل هذا
لا.لا.لا
لا تجلس .لا
أغمض عينيك
لا أستطيع فعل هذا
أريد بعض الخصوصية
من فضلك
أه أنـ..ـا
افهمك
لا أريد هذا ولكن . لم لا
عد
من فضلك
هل تعتقد انها سعيدة
نعم. بالفعل
- Grande?
- Yes
الملكـ....ــة
قلت لك انه لن يجدي
أنا الشخص الوحيد الذى يعرف ماذا سيحدث
لا شئ يضاهيك
شفاك طعمها كالفراولة
كيف فعلت هذا ؟
هل لك أن تتخيل أن الامير سيتزوج هذه الملكة
لاخر يوم فى حياته
كيف ستتزوج الملكة لبقية حياتك ؟
لا أحب الملكة
حقيقى و كنت تحت تأثير جرعة الحب
اردت حتى ان تتفس رائحة بشرتها
لا افهم
أنا أردت ان اشتم رائحة بشرتها ؟
ما الغريب
شكرا لانقاذى
أعتقد اننا أخطئنا بالحكم عليك
والعديد من الطرق الأخرى غير سارة
كنت على خطاء
أعتذر لك
لا يهم . انت لست أحمق
كما كنت أظن
جزار
هل هى دائما هكذا
الوحش
لم أأتى فى هذا الجانب من الغابة من قبل
لقد جاء الى
أيها المحترم
أنك افضل محارب لهذه المعركة
نعم
ولكنها معركتى الان
ماذا؟ أنهـ..ـا
أغلقت الباب
سنو وايت
أفتحى الباب
عند سجنها بالقلعة
لقد قرات الكثير
قرأت الكثير من القصص من الأمراء انقذوا الأميرات
أفتحى الباب
أفتحى الباب . سنو وايت
أعتقد انه الوقت لتغيير كل شئ
لا. لقد فعلت كل ما استطيع
أريد حمايتك
افتحى الباب
أقتحى الباب سنو وايت
كانت أجمل قبلة
سنو وايت
أفتحى
أغلقى الابواب سنو وايت
العون
لو تسعى ورائى
نعم
نعم نعم
أنت ؟
ماذا تفعلى هنا
أحصل على بعض الهواء
أصفى ذهنى
لا أعرف أذا كنت سمعت
ولكنى سرقت
انتى تخافى من الوحش
لم اريد هذا
هل قتلتى الوالد
عزيزى
سيكون أسهل
انا أقوى مما تتخيل
موتى سنو وايت
لديك نجارين جيدين
هل هناك أحد معه مفتاح
أحمق
أعتقد انه وقت القتال
نعم
بمنزلنا
سنو وايت
والقوة
رجال
يا رجال
انت تعرف ان معنا نسخة . صحيح؟
أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
أكتشفت أننى اذا اردت الموت
على الموت مع الشخص الذى أحبه
أذهب أذهب
Duck!
سنو وايت
من هنا
ممكن ان تغلقوا الباب يا رجال ؟
لا
حارب شخص بمثل حجمك
حكم السحر الاسود الارض
تحولت المملكة لأرض قاحلة باردة
أدركت الملكة أنها لو ارادت ان تصبح
أجمل امرأة بالارض
عليها فعل أكثر ما بوسعها
على القلج ان يسقط
علينا اعطاء هذا الى سنو وايت
أعطنى
هنا . سنو وايت
سنو وايت
أقتله
هل مستعدة لدفع الثمن لاستحدام السحر ؟
من هذا الرجل الذى يرتدى التاج
أبى؟
سنو وايت
أنك حى
لا أصدق أنك حى
لا أفهم
لقد كنت تحت تأثير سحر من الملكة
لقد كنت صغيرة
أعرف
أنها قصة يطول شرحها
من هذا الشاب ؟
هذا هو الامير الذى انقذ المملكة
وأشجع الجنود بكل المملكة
كنت جيد
شكرا لك
ولكن الاميرة
قادرة على التعامل مع كل ذلك وحدها
مع ذلك . لشجاعتك
سأكون ممتنا لك للابد
أخبرنى كيف ارد لك الجميل
ذهب
وليمـ...ــة
حبيبـ...ــة
جلالتك . أريد شئ واحد
من بين المزايا التي يتمتع بها الملك
لا يوجد أعظم من قوة
أتحاد شعبين معا
في الزواج
الامير ألكوت . لقد وجدت المملكة
فى حالة من الجشع والفقر
لكن لم تستسلم
ودخلت المعركة
الجميع يعلم اننا مدينون لكم بالكثير
عظيم
سنو وايت . أبنتى
المملكة كانت محظوظة فى غيابى
بأنك لم تتوقفى أيمانك بقدراتك
لقد أصبحتى أمرأة
على الرغم من الصعاب من المستحيل
لقد واجهت، الملكة، وانتصرت
أخيرا . حررتى المملكة من الشر
ثم، من قبل السلطة المخولة لي
بواسطتى
أعلن انكما متزوجان الان
عليك تقبيل العروسة
هل على قول من فضلك
دائما ابكى فى الزفاف
هل انت عاذب ؟
سنو وايت
تهانئى
شكرا لك
مبروك يا عزيزتي
شكرا سيدي القاضي
لقد ادفئتى قلبى
هل من الممكن ان تقبلى هديتى المتواضعة
فى ليلة زفافك
شكرا لك
قطمة واحدة فقط
و الحظ السعيد
للعدل بينهم جميعا
البرأة قبل الجمال
من المهم ان تعرف متى انهزمت
نعــ...ـــم
وكانت فى النهاية قصة سنو وايت بعد كل ذلك
ترجمة بواسطة
MezZa (MERO)